TvAIr Alpha 1.0.8
- UI表示を整理しました。
- 番組表の表示を調整しました。
- 予約リストの表示を調整しました。
- 設定画面の表示を調整しました。
- メニュー表示を調整しました。
- 通知とログ表示を整理しました。
- チャンネル情報変更時の表示追従を改善しました。

TvAIr Alpha 1.0.7
- 予約リストの優先度列が物理チューナー名を表示しないよう、設定画面の優先度順に対応する仮想枠名へ戻しました。
- 設定画面のチューナー仮想枠表示を、ライト/ダーク双方の設定文字色で明瞭に表示するよう整理しました。
- リリース前整理として、今回追加したチューナー設定の操作列CSSを列契約・テーマトークン参照へ整理しました。
- トレイ右クリック設定のチューナー用途から廃止済みの「共用」を削除し、Web設定と用途候補を一致させました。
- チューナー設定に操作列と削除ボタンを追加し、Web設定・トレイ設定の両方から登録済みチューナーを削除できるようにしました。
- GitHubから取得したソースでもVisual Studio 2022でビルドできるよう、生成済み契約ファイルを正本として扱い、内部生成スクリプト不在でもビルド継続するよう整理しました。
- 番組表のチャンネル名を、現在のチャンネル設定に合わせて表示するよう修正しました。
- 予約リスト配下タブの局名列幅を、現在のチャンネル情報に含まれる最大局名から自動算出して全タブで統一するよう整理しました。
- EPG取得用workerの停止・解放処理を整理し、録画前EPG確認や通常EPG取得時のチューナー割り当てを安定化しました。
- 起動が定時EPGのcatchup猶予を過ぎていた場合に、partial repair が起動直後の自動EPG取得として発火しないようにしました。

TvAIr Alpha 1.0.6
- Visual Studio 2022でのビルド用生成ファイルと警告を整理しました。
- リリース履歴をRELEASE_NOTES.txtに集約しました。

TvAIr Alpha 1.0.5
- EPG取得キャンセル時の終了処理を安定化しました。
